Repository: xieuxaythit/AADASIA.traveler-theme
Catalog: traveler-childtheme/language/*.po
Languages: zh_cn

source: Hotel Email
zh_cn: 酒店邮箱

source: Hotel Phone
zh_cn: 酒店电话

source: Rental Details
zh_cn: 公寓详情

source: Rental Email
zh_cn: 出租的电子邮件

source: Rental Website
zh_cn: 出租网站

source: Rental Phone
zh_cn: 手机租赁

source: Rental external booking
zh_cn: 公寓外部预订

source: Number of Rooms
zh_cn: 房间数量

source: Price Per night
zh_cn: 每晚费用

source: Room external booking
zh_cn: 房间外预订

source: Room Info
zh_cn: 房间信息

source: Number of Adults
zh_cn: 成年人数

source: Number of Children
zh_cn: 儿童人数

source: Number of Beds
zh_cn: 床位数

source: Tour external booking URL
zh_cn: 旅游线路外部预订

source: Duration (days)
zh_cn: 持续时间 (天)

source: Tours program
zh_cn: 旅游行程

source: The %s field is required.
zh_cn: %s 字段是必需的。

source: The %s field must have a value.
zh_cn: %s 必填

source: The %s field must contain a valid email address.
zh_cn: %s 字段必须包含有效的电子邮箱地址。

source: The %s field must contain all valid email addresses.
zh_cn: %s 字段必须包含所有有效的电子邮件地址。

source: The %s field must contain a valid URL. Ex "http://domain.com"
zh_cn: %s 域必须包含一个有效的 URL。前"http://domain.com"

source: The %s field must contain a valid IP.
zh_cn: %s 字段必须包含有效的IP。

source: The %s field must be at least %s characters in length.
zh_cn: %s 字段的长度必须至少为%s个字符。

source: The %s field can not exceed %s characters in length.
zh_cn: %s 字段的长度不能超过%s个字符。

source: The %s field must be exactly %s characters in length.
zh_cn: %s 字段必须正好为字符长度的%s。

source: The %s field may only contain alphabetical characters.
zh_cn: %s 字段只能包含字母字符。

source: The %s field may only contain alpha-numeric characters.
zh_cn: %s 字段只能包含字母数字字符。

source: The %s field may only contain alpha-numeric characters, underscores, and dashes.
zh_cn: %s 字段只能包含字母数字字符，下划线和破折号。

source: The %s field must contain only numbers.
zh_cn: %s 字段必须只包含数字。

source: The %s field must contain only numeric characters.
zh_cn: %s 字段必须只包含数字字符。

source: The %s field must contain an integer.
zh_cn: %s 字段必须包含整数。

source: The %s field is not in the correct format.
zh_cn: %s 字段格式不正确。

source: The %s field does not match the %s field.
zh_cn: %s 字段与%s字段不匹配。

source: The %s field must contain a unique value.
zh_cn: %s 的字段必須有一個值。

source: The %s field must contain only positive numbers.
zh_cn: %s 字段必须只包含正数。

source: The %s field must contain a number greater than zero.
zh_cn: %s 字段必须包含大于零的数字。

source: The %s field must contain a decimal number.
zh_cn: %s 字段必须包含十进制数。

source: The %s field must contain a number less than %s.
zh_cn: %s 字段必须包含小于%s的数字。

source: The %s field must contain a number greater than %s.
zh_cn: %s 字段必须包含大于%s的数字。

source: The %s field positive digit
zh_cn: %s 领域积极数字

source: Explore
zh_cn: 探索

source: Hotels from
zh_cn: 酒店

source: Rentals from
zh_cn: 从租赁

source: Cars from
zh_cn: 从轿车

source: Tours from
zh_cn: 条旅游线路

source: Activities this Week
zh_cn: 个活动

source: Last Minute Deal
zh_cn: 最后一分钟

source: like this
zh_cn: Désolé, il semblerait que l’adresse de messagerie de ce donateur n’existe pas.

source: There is no review
zh_cn: 还没有评价!

source: log in
zh_cn: Se connecter

source: Review is disabled from administrator
zh_cn: 审查是从管理员禁用

source: You must make a booking before writing a review
zh_cn: 你必须预订前写检讨

source: You must experience of this
zh_cn: 你必须体验到本作

source: to write review
zh_cn: 发表评论

source: Book rating:
zh_cn: 评分：

source: %s out of %s with %s ratings
zh_cn: %s 从 %s%s 评级

source: Activity Information
zh_cn: 活动信息

source: Special Date
zh_cn: 特殊日期

source: Max People
zh_cn: 最多人数

source: Number of Adult
zh_cn: 会员人数

source: Number of Infant
zh_cn: 婴儿数

source: Deposit %s
zh_cn: 定金%s

source: Item(s)
zh_cn: 项目

source: Apply Coupon
zh_cn: 应用优惠券

source: tax included
zh_cn: 含税

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: Total Price (with tax)
zh_cn: 总价格 （含税）

source: Selected
zh_cn: 已选择

source: Adult discount
zh_cn: 成人折扣

source: Children discount
zh_cn: 儿童折扣

source: Select a day in the calendar
zh_cn: 请从日历中选择一个日期

source: Activity Type:
zh_cn: 活动类型

source: NUmber of Children
zh_cn: 儿童人数

source: Duration:
zh_cn: 学习时间：

source: Booking Details
zh_cn: 预订信息

source: Department Time:
zh_cn: 部门:

source: Adult Number:
zh_cn: 成人的编号︰

source: Children Number:
zh_cn: 儿童数量

source: Infant Number:
zh_cn: 婴儿的数目︰

source: Extra prices
zh_cn: 额外的价格

source: Total amount
zh_cn: 总额

source: Date:
zh_cn: Date&nbsp;:

source: Adult number:
zh_cn: 成人的编号︰

source: Children number:
zh_cn: 儿童数量

source: Infant number:
zh_cn: 婴儿的数目︰

source: Booking details has been sent to:
zh_cn: 預約詳細資料已寄送至：

source: Equipment Price
zh_cn: 设备价格

source: First name
zh_cn: 名字

source: Last name
zh_cn: 姓氏

source: Phone
zh_cn: 电话：

source: Car Price
zh_cn: 價錢

source: Number of Days
zh_cn: 天数

source: Number of Hours
zh_cn: 小时数

source: day(s)
zh_cn: 日 %s

source: hour(s)
zh_cn: 小时

source: Car Price:
zh_cn: 價錢

source: Equipment(s)
zh_cn: 设备：

source: There are no available cars for this location, time and/or date you selected.
zh_cn: 在这个区域、时间或日期选择没有可用的车辆。

source: Number
zh_cn: L’ID unique de ce don.

source: Date Start
zh_cn: 起始日期

source: Date End
zh_cn: 截止日期

source: /hour
zh_cn: Heure

source: /day
zh_cn: 日

source: 12:30 AM
zh_cn: 凌晨12:30

source: 1:00 AM
zh_cn: 凌晨1:00

source: 1:30 AM
zh_cn: 凌晨1:30

source: 2:00 AM
zh_cn: 凌晨2:00

source: 2:30 AM
zh_cn: 凌晨2:30

source: 3:00 AM
zh_cn: 凌晨3:00

source: 3:30 AM
zh_cn: 凌晨3:30

source: 4:00 AM
zh_cn: 凌晨4:00

source: 4:30 AM
zh_cn: 凌晨4:30

source: 5:00 AM
zh_cn: 凌晨5:00

source: 5:30 AM
zh_cn: 凌晨5:30

source: 6:00 AM
zh_cn: 上午6:00

source: 6:30 AM
zh_cn: 上午6:30

source: 7:00 AM
zh_cn: 上午7:00

source: 7:30 AM
zh_cn: 上午7:30

source: 8:00 AM
zh_cn: 上午8:00

source: 8:30 AM
zh_cn: 上午8:30

source: 9:00 AM
zh_cn: 上午9:00

source: 9:30 AM
zh_cn: 上午9:30

source: 10:00 AM
zh_cn: 上午10:00

source: 10:30 AM
zh_cn: 上午10:30

source: 11:00 AM
zh_cn: 上午11:00

source: 11:30 AM
zh_cn: 上午11:30

source: Noon
zh_cn: 中午

source: 12:30 PM
zh_cn: 下午12:00

source: 1:00 PM
zh_cn: 1:00下午

source: 1:30 PM
zh_cn: 下午1:30

source: 2:00 PM
zh_cn: 下午2:00

source: 2:30 PM
zh_cn: 下午2:30

source: 3:00 PM
zh_cn: 下午3:00

source: 3:30 PM
zh_cn: 下午3:30

source: 4:00 PM
zh_cn: 下午4:00

source: 4:30 PM
zh_cn: 下午4:30

source: 5:00 PM
zh_cn: 下午5:00

source: 5:30 PM
zh_cn: 下午5:30

source: 6:00 PM
zh_cn: 下午6:00

source: 6:30 PM
zh_cn: 晚间6:30

source: 7:00 PM
zh_cn: 晚间7:00

source: 7:30 PM
zh_cn: 晚间7:30

source: 8:00 PM
zh_cn: 晚间8:00

source: 8:30 PM
zh_cn: 晚间8:30

source: 9:00 PM
zh_cn: 晚间9:00

source: 9:30 PM
zh_cn: 晚间9:30

source: 10:00 PM
zh_cn: 晚间10:00

source: 10:30 PM
zh_cn: 晚间10:30

source: 11:00 PM
zh_cn: 晚间11:00

source: 11:30 PM
zh_cn: 晚间11:30

source: Different Location
zh_cn: 在非取車地點還車

source: Same Location
zh_cn: 相同地點

source: Pick-up:
zh_cn: 接机

source: Drop-off:
zh_cn: 送机

source: Pick-up Time:
zh_cn: 攞車時間

source: Drop-off Time:
zh_cn: 還車時間

source: Driver’s Name:
zh_cn: 驾驶员姓名

source: Driver’s Age:
zh_cn: 司机的年龄︰

source: Equipments:
zh_cn: 设备

source: Location:
zh_cn: 位置：

source: Car price
zh_cn: 價錢

source: kilometer
zh_cn: 公里

source: mile
zh_cn: 英里

source: Equipment(s):
zh_cn: 设备：

source: Price Unit:
zh_cn: 单价

source: Pick-up:
zh_cn: 接机

source: Drop-off:
zh_cn: 送机

source: Equipments:
zh_cn: 设备

source: First name
zh_cn: 名字

source: Last name
zh_cn: 姓氏

source: country
zh_cn: Pays

source: Dear
zh_cn: Cher

source: Thank you for booking with us. Below are your booking details:
zh_cn: 感謝您的預約。以下是您預約資訊:

source: As you required us to booking "%s".
zh_cn: 按你的要求我们对预订"%s"。

source: Now our system make a booking for you with info below:
zh_cn: 现在我们的系统为预订你下面的信息︰

source: Item :
zh_cn: 项目

source: Information:
zh_cn: %s 信息

source: Hotel :
zh_cn: 酒店：

source: Booking room
zh_cn: 预定房间

source: Number of rooms
zh_cn: 房间数

source: Origin Price:
zh_cn: 原价︰

source: Sale Price :
zh_cn: 销售价格：

source: Tax :
zh_cn: 税款：

source: Total Price (with tax) :
zh_cn: 总价格 （含税）︰

source: Deposit Price :
zh_cn: 存款价格︰

source: Pay Amount :
zh_cn: 付款金額

source: Activity Type:
zh_cn: 活动类型

source: Check Out:
zh_cn: 退房时间：

source: Infomation
zh_cn: 信息

source: No select
zh_cn: 选择...

source: Booking number
zh_cn: 预订号码

source: Booking date
zh_cn: 预定日期

source: Item Price :
zh_cn: 項目價格：

source: Tour Type:
zh_cn: 线路类型：

source: Email for booking
zh_cn: 电子邮件接受预订

source: Take payments via PayFast (redirect method).
zh_cn: 通过PayFast（重定向方法）采取付款。

source: Take payments store via Stripe (redirect method).
zh_cn: 采取支付存储通过条纹 （重定向方法）。

source: Card number (*)
zh_cn: Numéro de la carte

source: Your card number
zh_cn: 卡號

source: Expiry date (*)
zh_cn: 截止日期

source: Card code (*)
zh_cn: <code>%1$s</code> 一个对象 <code>WPCF7_ContactForm</code>属性 <strong>不能访问</strong>. 使用<code>%2$s</code> 方法代替。

source: Room Price
zh_cn: 房间价格

source: Details
zh_cn: Détails

source: Number of Night
zh_cn: 入住天数

source: Room(s)
zh_cn: 房间数

source: Search for Room
zh_cn: 搜索:

source: Extra:
zh_cn: 额外

source: Adult:
zh_cn: 大人

source: Children:
zh_cn: 子级：

source: Number of rooms:
zh_cn: 房间数

source: Loading Maps
zh_cn: 地图加载中…

source: Google Maps Search
zh_cn: 谷歌地图搜索

source: / %d night(s)
zh_cn: / %d 晚

source: avg
zh_cn: 平均值

source: price avg
zh_cn: 价格平均客房租金

source: Select date
zh_cn: 選擇日期

source: Hotel star
zh_cn: 酒店星级：

source: Price Avg
zh_cn: 价格平均客房租金

source: No. Room(s)
zh_cn: 哈哈家庭式旅馆

source: Check Availability
zh_cn: 查询是否可用

source: Room:
zh_cn: 课室:

source: 0 review
zh_cn: 0评价

source: offers
zh_cn: 优惠

source: 0 offer
zh_cn: 0 报价

source: There are no available activity for this location, time and/or date you selected.
zh_cn: 在这个区域、时间或日期选择没有可用的车辆。

source: There are no available car for this location, time and/or date you selected.
zh_cn: 在这个区域、时间或日期选择没有可用的车辆。

source: There are no available hotel for this location, time and/or date you selected.
zh_cn: 在这个区域、时间或日期选择没有可用的车辆。

source: There are no available rentals for this location, time and/or date you selected.
zh_cn: 在这个区域、时间或日期选择没有可用的车辆。

source: There are no available tour for this location, time and/or date you selected.
zh_cn: 在这个区域、时间或日期选择没有可用的车辆。

source: Total:
zh_cn: Total des dons pour la période&nbsp;:

source: view all
zh_cn: Voir toutes les donations de ce donateur &raquo;

source: Largest Selection
zh_cn: 最大的选择

source: Over
zh_cn: 团队成员的名字

source: review
zh_cn: 点评

source: in
zh_cn: 您在Spotlight Slider的主题选项中指定的标记名称与数据库中的标记名称不匹配。

source: e.g. johndoe
zh_cn: 例如 johndoe

source: Forget Password
zh_cn: 忘记密码？

source: Forget Password ?
zh_cn: 忘记密码？

source: Select User Type
zh_cn: 選擇用戶類型

source: Normal User
zh_cn: 正常

source: e.g. johndoe@gmail.com
zh_cn: 例如 johndoe@gmail.com

source: e.g. John Doe
zh_cn: 如：张三

source: Select Your Service
zh_cn: 选择您的服务计划

source: Upload Certificate
zh_cn: 上传证书

source: Browse…
zh_cn: 浏览...

source: Image format : jpg, png, gif . Image size 800x600 and max file size 2MB
zh_cn: 图像格式︰ jpg，png，gif。图像大小 800 x 600 和最大文件大小 2 MB

source: hi, %s
zh_cn: 您好 %s,

source: Account
zh_cn: Enregistrer un nouveau compte

source: Sign Up
zh_cn: 注册

source: hi, %s
zh_cn: 您好 %s,

source: Cart
zh_cn: 提交报名页

source: Checkout
zh_cn: 查看

source: Search...
zh_cn: Recherche

source: Number Night
zh_cn: 入住天数

source: Adult(s)
zh_cn: 成人

source: Children
zh_cn: 儿童

source: night(s)
zh_cn: 晚

source: % reviews
zh_cn: % 评价

source: %d night(s)
zh_cn: %d 个晚

source: Bulk Price Edit
zh_cn: 批量编辑价格

source: Choose Date:
zh_cn: 选择日期

source: Days Of Week
zh_cn: 每周天数

source: Sunday
zh_cn: 星期天

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Days Of Month
zh_cn: 每月天数

source: Months
zh_cn: 月

source: Years
zh_cn: 年

source: Unavailable
zh_cn: 不可用

source: Number of Adult:
zh_cn: 会员人数

source: Number of Children:
zh_cn: 子数量

source: View All
zh_cn: Voir toutes les donations de ce donateur &raquo;

source: Maximum People
zh_cn: 最大人数

source: %d users booked
zh_cn: %d 个用户预订

source: %d user booked
zh_cn: %d 个用户预订

source: During the day
zh_cn: 白天？

source: Type tour
zh_cn: 类型之旅

source: Departure date:
zh_cn: 出发时间

source: Can not get order infomation
zh_cn: 不能订购信息

source: Service:
zh_cn: 服务：

source: Room:
zh_cn: 课室:

source: Execution Time:
zh_cn: 执行时间

source: Amount:
zh_cn: Montant :

source: Cancellation Fee:
zh_cn: 退款手续费

source: Amount refunded:
zh_cn: 退款

source: Why do you want to cancel this order?
zh_cn: 你为什么想要取消此订单？

source: Booked wrong itinerary
zh_cn: 预订错行程

source: Booked wrong Dates
zh_cn: 预订日期错误

source: Found better itinerary
zh_cn: 找到更好的行程

source: Found better price
zh_cn: 找到更好的价格

source: Other
zh_cn: 你的 CSV 中应有一栏必须是活动标题，另一栏是活动开始日期，其馀则不限。

source: Can not get data. Try again!
zh_cn: 无法获取数据。再试一次！

source: Select your account that admin can refund for you:
zh_cn: 选择您的帐户，管理员可以为您退款︰

source: You need to enter all fields required
zh_cn: 您需要输入所需的所有字段

source: Your bank account
zh_cn: 银行账户名称

source: Your paypal account
zh_cn: Paypal帳戶

source: Your stripe transaction ID
zh_cn: 你条纹事务 ID

source: Your payfast transaction ID
zh_cn: 你 payfast 事务 ID

source: Account Name:
zh_cn: 账户名称：

source: Account Number:
zh_cn: 账号

source: Bank Name:
zh_cn: 银行名称：

source: Swift Code:
zh_cn: Swift 代码

source: Paypal email:
zh_cn: E-mail PayPal

source: Transaction ID:
zh_cn: ID de la transaction&nbsp;:

source: You have canceled successful this order.
zh_cn: 您已经取消了成功这种秩序。

source: Order ID:
zh_cn: 訂單編號：

source: Refund Amount:
zh_cn: 退款金额：

source: Reason:
zh_cn: Reason:原因：

source: Refund Status:
zh_cn: 退款状态︰

source: Paypal Email:
zh_cn: E-mail PayPal

source: Acount Name:
zh_cn: 帐户名称︰

source: Acount Number:
zh_cn: 帐号︰

source: [Stripe] Transaction ID:
zh_cn: [条纹]交易记录 ID:

source: [Payfast] Transaction ID:
zh_cn: [Payfast]交易记录 ID:

source: Refunded Amount:
zh_cn: 退款的金额︰

source: Status:
zh_cn: État :

source: Go to the Refund Manager
zh_cn: 去退款经理

source: You had sent successful refund request to us.
zh_cn: 您已成功退款请求发送给我们。

source: Please wait for confirmation from our billing team!
zh_cn: 请等待确认从我们计费的团队 ！

source: Admin will give a refund for you with your account:
zh_cn: 管理员会给退款，为您与您的帐户︰

source: Your payfast transaction ID:
zh_cn: 您的 payfast 交易 ID:

source: Your paypal email:
zh_cn: 您的 PayPal 邮箱地址。

source: Your stripe transaction ID:
zh_cn: 你条纹事务 ID:

source: Create Location
zh_cn: 创建新位置

source: Location Detail
zh_cn: 目的地详情

source: Zip Code
zh_cn: 邮政编码

source: Create
zh_cn: Besoin de créer un compte&nbsp;?

source: On/Off
zh_cn: 开/关

source: Allow Cancel
zh_cn: 允许取消

source: Add New Activity Booking
zh_cn: 新增活动预订

source: Customer Address
zh_cn: 會員地址

source: Customer Address 2
zh_cn: 會員地址

source: Type activity
zh_cn: 类型的活动

source: Add New Car Booking
zh_cn: 新增租車訂單

source: Pick Up Date
zh_cn: 攞車日期

source: Pick Up Time
zh_cn: 攞車時間

source: Drop Off Date
zh_cn: 还车日期

source: Drop Off Time
zh_cn: 還車時間

source: Add New Hotel Booking
zh_cn: 添加新的酒店预定

source: Room Origin Price
zh_cn: 房间产地价格

source: No. Rooms
zh_cn: 没有房间

source: Add New Rental Booking
zh_cn: 添加新的租赁预订

source: Add New Tour Booking
zh_cn: 添加旅游预定

source: Check-in/Check-out
zh_cn: 签入/签出

source: Name Activity
zh_cn: 活动名称

source: Normal booking
zh_cn: 正常的预订

source: Cars Bookings
zh_cn: 租车预订

source: From/To date
zh_cn: 起/止日期

source: No Car
zh_cn: 没有车辆

source: Cancel Booking Information
zh_cn: 取消预订信息

source: Room Booking
zh_cn: 房間預訂

source: Rooms
zh_cn: 房间

source: Hotel Booking
zh_cn: 酒店预定

source: Room :
zh_cn: 客房：

source: Tours Booking
zh_cn: 旅游订单

source: No Tour
zh_cn: 没有旅游线路

source: Update Certificate
zh_cn: 更新证书

source: UPDATE
zh_cn: 更新

source: Add new Activity
zh_cn: 增加新活動

source: Name of Activity
zh_cn: 活动名称

source: Activity Description
zh_cn: 工作内容

source: Image format : jpg, png, gif . We recommend size 800x600
zh_cn: 图片格式：JPG，PNG，GIF。我们推荐大小为800x600

source: Location Settings
zh_cn: 位置設置

source: General Settings
zh_cn: Réglages généraux

source: Informations
zh_cn: 信息

source: Price Settings
zh_cn: 价格设置

source: Payment Settings
zh_cn: 支付设置

source: Custom Fields
zh_cn: 自定义字段

source: Enable Street Views
zh_cn: 启用街景

source: Detail Activity Layout
zh_cn: 详细活动布局

source: Choose which contact info will be shown?
zh_cn: 选择将显示的联系方式吗？

source: Enter Youtube or Vimeo video link (Eg: https://www.youtube.com/watch?v=JL-pGPVQ1a8)
zh_cn: 进入 Youtube 或 Vimeo 视频链接 (Eg: https://www.youtube.com/watch?v=JL-pGPVQ1a8)

source: Booking Period (day)
zh_cn: 预订时段

source: Discount by No. Adults
zh_cn: 折扣由号成人

source: Percentage of Discount
zh_cn: 折扣百分比

source: Discount by No. Children
zh_cn: 折扣由号儿童

source: Max Of Number
zh_cn: 最大的数

source: Add Extra
zh_cn: 额外

source: Discount Rate (%)
zh_cn: 折扣(%)

source: Sale Schedule
zh_cn: 特惠日期

source: Eg: https://domain.com
zh_cn: 如︰ https://domain.com

source: Deposit Payment Options
zh_cn: 预付订金选项

source: Deposit By Percent
zh_cn: 按百分比付订金

source: Deposit By Amount
zh_cn: 訂金總額

source: SUBMIT ACTIVITY
zh_cn: 提交活动

source: Key Number
zh_cn: 关键数

source: Name of Car
zh_cn: 汽车的名称

source: Name of car
zh_cn: 汽车的名称

source: Car Description
zh_cn: 汽车描述

source: Contact Details
zh_cn: 联系方式

source: Cars Options
zh_cn: 汽车选项

source: Multi Location
zh_cn: 多位置

source: Pickup - Dropoff
zh_cn: 皮卡-持平

source: Price Unit
zh_cn: 单价

source: Fixed Price
zh_cn: 固定價格

source: Price per Hour
zh_cn: 每小時價格

source: Price per Day
zh_cn: 每日價格

source: Price Max
zh_cn: 最高价格

source: Detail Car Layout
zh_cn: 工具箱细节

source: E-mail Car Agent, this address will received email when have new booking
zh_cn: 工具箱客服邮箱，预订工具箱后这个邮箱会收到通知

source: Price by Date
zh_cn: 预约价格

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Add Price Custom
zh_cn: 添加自定义价格

source: Price by Number
zh_cn: 价格按编号

source: Number Start
zh_cn: 开始数字

source: Number End
zh_cn: 结束数字

source: Car External Booking
zh_cn: 汽車設備租用

source: Car External Booking URL
zh_cn: 汽車設備租用

source: SUBMIT CAR
zh_cn: 提交

source: Name of Hotel
zh_cn: 酒店名称

source: Hotel Description
zh_cn: 酒店描述

source: Other Options
zh_cn: 其他选项

source: Hotel Policy
zh_cn: 飯店政策

source: Discount Flash
zh_cn: 折扣闪光

source: Detail Hotel Layout
zh_cn: 酒店详细布局

source: Auto Calculate Average Price
zh_cn: 自动计算平均价格

source: Price AVG
zh_cn: 价格平均客房租金

source: Allow booking full day
zh_cn: 允许预订全天

source: Minimum days to book room
zh_cn: 工具箱最少预约天数

source: Discount Text
zh_cn: 优惠

source: Enter your description here
zh_cn: 用户没有输入一个描述。

source: SUBMIT HOTEL
zh_cn: 提交酒店

source: Add new Rental
zh_cn: 添加新公寓

source: Name of Rental
zh_cn: 租赁的名称

source: Rental Description
zh_cn: 出租描述

source: Rental Informations
zh_cn: 租赁信息

source: Agent Informations
zh_cn: 代理信息

source: Rental Prices
zh_cn: 租赁价格

source: Rental Options
zh_cn: <i class="fa fa-home"></i> 公寓设置

source: Detail Rental Layout
zh_cn: 详细租赁布局

source: Numbers of Rental
zh_cn: 租赁的数量

source: E-mail of Rental Agent which will receive email when new booking is recorded
zh_cn: 租赁代理商会时，收到电子邮件新的订票记录的电子邮件

source: (eg: fa-facebook)
zh_cn: (如︰ fa facebook)

source: Detail Room Rental Layout
zh_cn: 详细的房间出租布局

source: Room Footage (square feet)
zh_cn: 房间画面 （平方英尺）

source: Add a Facility
zh_cn: 添加设备

source: SUBMIT ROOM RENTAL
zh_cn: 提交会议室出租

source: Add new Hotel Room
zh_cn: 添加新酒店

source: Other Facility
zh_cn: 其他设施

source: Detail Room Layout
zh_cn: 详细的房间布局

source: Add new Tour
zh_cn: 添加新的旅行

source: Name of Tour
zh_cn: 旅游的名称

source: Tour Description
zh_cn: 游览内容说明

source: Detail Tour Layout
zh_cn: 旅遊細節佈局

source: Contact email address
zh_cn: 联系邮箱

source: Discount rate (%)
zh_cn: 折扣(%)

source: Departure Date
zh_cn: 出发日期

source: Arrive Date
zh_cn: 到達

source: Duration Unit
zh_cn: 单元持续时间

source: Days
zh_cn: 天

source: Hours
zh_cn: 72 heures

source: Weeks
zh_cn: 周

source: SUBMIT TOUR
zh_cn: 提交旅行

source: Earning This Month
zh_cn: 这每月挣

source: Your Balance
zh_cn: 您的餘額

source: Statistics
zh_cn: 统计数据

source: Total Order
zh_cn: 訂單總數

source: Statistic Details
zh_cn: 统计详细信息

source: Item Sales Count
zh_cn: 商品銷售數

source: Net Income
zh_cn: 净利润

source: reports &amp; statistics
zh_cn: 报告及统计

source: Select Date
zh_cn: 选择日期

source: This week
zh_cn: cette semaine

source: This month
zh_cn: ce mois ci

source: This year
zh_cn: Cette année

source: Custom Date
zh_cn: 自定义

source: Net Earning This Month
zh_cn: 网赚这个月

source: Earning
zh_cn: 赚钱

source: "Sales Earning %s for each service"
zh_cn: “销售赚取%s为每个服务”

source: View Details
zh_cn: Voir les détails

source: Details Month
zh_cn: 详细信息月

source: Details Days
zh_cn: 细节

source: Details All Time
zh_cn: 详情所有时间

source: Info Month
zh_cn: 信息月

source: partner
zh_cn: 合作伙伴

source: Certificates: Yes
zh_cn: 证书：是

source: View License/Certificate
zh_cn: 查看许可证/证书

source: Approved by:
zh_cn: 校对者

source: Administrator
zh_cn: 管理员

source: Phone:
zh_cn: 电话：

source: Address:
zh_cn: 地址：

source: Contact Me
zh_cn: 联系我

source: Listing
zh_cn: 列表目录

source: My
zh_cn: 我

source: Send Message
zh_cn: 从：

source: Add Activity
zh_cn: 增加新活動

source: Preview
zh_cn: Prévisualiser le reçu de don

source: Save & Preview
zh_cn: 保存并预览

source: Name of activity
zh_cn: 活动名称

source: Activity description
zh_cn: 活动描述

source: Featured image
zh_cn: Image mise en avant

source: Enable street views
zh_cn: 使街道的意见

source: Detail activity Layout
zh_cn: 详细活动布局

source: Set as featured
zh_cn: 设置为推荐

source: Select activity type
zh_cn: 选择动态类型

source: Max people. Leave empty or enter '0' for unlimited
zh_cn: 最大的人。将保留为空或输入 '0' 无限

source: Hide adult in booking form
zh_cn: 隐藏成人预订表格

source: Hide child in booking form
zh_cn: 隐藏无儿童的预订表格

source: Hide infant in booking form
zh_cn: 隐藏在预订的婴儿

source: Discount by adults
zh_cn: 折扣的成人

source: Percentage of discount
zh_cn: 折扣百分比

source: Add new
zh_cn: 新增作品

source: Discount by children
zh_cn: 儿童折扣

source: Add extra
zh_cn: 额外

source: Create sale schedule
zh_cn: 创建销售计划

source: External booking
zh_cn: 汽車設備租用

source: Deposit amount
zh_cn: 定金金额

source: UPDATE ACTIVITY
zh_cn: 更新活动

source: Key number
zh_cn: 关键数

source: Add Car
zh_cn: 增加新車

source: Name Of car
zh_cn: 名称的车

source: Car description
zh_cn: 汽车描述

source: Real car address
zh_cn: 实车地址

source: More features
zh_cn: 更多的功能。

source: Manufacture logo
zh_cn: 制造标志

source: Info about car
zh_cn: 关于汽车的信息

source: Add price custom
zh_cn: 添加自定义价格

source: Price by number
zh_cn: 价格按编号

source: Number of cars for rent
zh_cn: 汽车出租数

source: Booking period (day)
zh_cn: 预订时段

source: External booking URL
zh_cn: 外部的预订 uRL

source: UPDATE CAR
zh_cn: 更新汽车类型

source: Add Hotel
zh_cn: 添加新酒店

source: Name of hotel
zh_cn: 酒店名称

source: Hotel sescription
zh_cn: 酒店 sescription

source: Real hotel address
zh_cn: 酒店地址：

source: UPDATE HOTEL
zh_cn: 更新酒店

source: Deposit Payment Amount
zh_cn: 訂金總額

source: UPDATE RENTAL
zh_cn: 更新租车

source: Edit rental room
zh_cn: 编辑出租房里

source: Add rental room
zh_cn: 添加出租房内

source: Room name
zh_cn: 房间名称

source: Room description
zh_cn: 房间描述

source: UPDATE ROOM RENTAL
zh_cn: 更新会议室出租

source: Edit Hotel Room
zh_cn: 酒店房间

source: Add Hotel Room
zh_cn: 酒店房间

source: Pricing
zh_cn: 价格

source: Default state
zh_cn: 默认状态

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: UPDATE ROOM HOTEL
zh_cn: 更新酒店

source: Add Tour
zh_cn: 添加新的旅行

source: Name of tour
zh_cn: 旅游的名称

source: Tour description
zh_cn: 游览内容说明

source: Detail tour layout
zh_cn: 旅遊細節佈局

source: Use agent contact Info
zh_cn: 使用代理联系信息

source: Contact email addresses
zh_cn: 联系邮箱地址

source: Hide adult on booking form
zh_cn: 隐藏上预订成人

source: Hide child on booking form
zh_cn: 隐藏上预订的孩子

source: Hide infant on booking form
zh_cn: 隐藏上预订的婴儿

source: Discount by Adults
zh_cn: 折扣的成人

source: Maximum people for tour. Leave empty or enter '0' for unlimited
zh_cn: 最多人参观。将保留为空或输入 '0' 无限

source: Min people
zh_cn: 民人

source: External booking uRL
zh_cn: 外部的预订 uRL

source: Tour's program
zh_cn: 行程安排

source: UPDATE TOUR
zh_cn: 更新旅行

source: with refund
zh_cn: 退款

source: Refund Infomation
zh_cn: 退款信息

source: Complete this Refund
zh_cn: 完成此退款

source: Add New Rental Room
zh_cn: 添加新公寓

source: Upgrade Info Partner
zh_cn: 升级信息合作伙伴

source: Update not successfully
zh_cn: 更新不成功

source: Update info partner
zh_cn: 更新信息合作伙伴
